Привет всем, еще раз по поводу всей этой установки и тому подобное.
Я почитал комментарии ваши по поводу того, что лохотрон, провода спрятаны и все такое.
Ой блин, как же надоело вам объяснять, что энергией, которой питается и работает этот генератор, вы сами же на этой энергии живете.
Ваш организм на этой энергии живет.
Это эфир, с помощью которого в природе все четко и ясно.
Может быть это для вас бредово кажется, что вы настолько идеалист, кроме веры в себя, находясь в самосознании, вы больше ни о чем не думаете и не хотите.
Как говорят, много будешь знать, состаришься.
Наверное.
Ну я пока еще не совсем состарился, благо дело мне чуть за 30, так что это меня особо не пугает.
Меня пугает больше другое.
Все кричат, дай схему.
Установки, а не специалисты или любители радио есть такие.
Знаете, честно говоря, за многих радиолюбителей стыдно.
Почему стыдно?
Потому что народ не хочет изучать работу трансформатора, трансформатора Tesla и катушки Tesla конкретно.
Тут у меня макетик небольшой сделан, он не доделан до конца, к сожалению, поэтому не работает.
Показать не могу как работает, потому что не доделал.
Коробка пустая абсолютно, ничего еще пока.
Ну хотел, но не доделал.
Радиатор слишком маленький для этого транзистора, надо ставить вентилятор.
Ну да ладно.
Что я хотел сказать.
Трансформатор Tesla или катушка Tesla, как кому удобно, работает на принципе импульсного индуктора, на который подаем импульсы, то есть вот по этим проводам, и высоковольтная катушка, где стоит
стоячая скалярная волна, в тот момент, когда здесь идут удары импульсом.
В момент того, когда вы ударяете, и чем толще здесь провод, тем лучше.
Ну и естественно, чем мощнее здесь напряжение и сам транзистор, тем мощнее будет катчер.
Схема катчера планировалась.
Не доделалась просто.
Так, что хотел сказать по этому поводу.
Ну поскольку никто разбираться в этом не хочет, все уже сделали неоднократно этот Tesla, посмотрели как фитонит здесь эта хрень.
Да, то есть у меня вон там Tesla стоит, которая даже обгорела вот здесь.
О, смотрите, да, то есть тут искры пускало, и сверху вон тут все оплавилось.
Вот, она такая немножко размотанная уже.
Ну это год обратно я лично сам мотал тут Tesla руками на трубе.
И вот такая вот она осталась.
Ну и как экспонат стоит, я не экспериментирую на ней, ничего не использую.
Ладно, то есть я по поводу того, что мы с вами как бы это самое не догоняем в схемах, как работает вот этот генератор, как вот это вот все, весь этот хлам.
Вот, и как работала эта установка, которую я показывал здесь.
Это мусорник, не смотрите, я люблю аккуратности и складываю весь мусор, который накопился.
Значит, очищаю вот эту установочку, да, то есть я сейчас немножко занимаюсь.
Ее оживлением, да, но в том смысле, как она работала раньше, да, то есть не так, как у меня работала, а как она работала у Акулы.
Поэтому здесь немножко такой своеобразный бардачок, да, то есть провода висят, валяются.
Значит, многие говорили, что здесь был подцеплен кабель 220 вольт подавающихся, да, то есть и, в общем, это самое, то есть как бы я тут этим самым спрятал, значит, спрятал питание этой установки.
Ну, если вы считаете, что так, пускай будет так хорошо, да, однако я хочу сказать, что это клемма, просто удобная клемма заземления.
Вот тут стоит болт, шестигранник, в чем затягивается вот такой кабель 25 квадратов.
Вот он, да, он черный, да, может быть не кажется, что в нем много жил.
Нет, вот она одна абсолютная жила.
Вот она запаяна.
У Акулы было там 4 или 5, не помню, сколько у него было.
Этого кабеля у меня здесь 30 метров, они идут специально для земли.
Подключается эта вся хрень вот сюда и затягивается вот этим болтом.
Вот.
Что еще?
Ну, здесь качер, да, с управляемым, так сказать, этим самым, да, то есть все это дело стояло здесь для той цели, чтобы запустить импульсы в нужный момент на Теслу.
Соответственно, поскольку Тесла не имеет сердечника и ничего, она очень быстро реагировала и запускала, но все это дело можно было двигать и менять в нужный момент удар импульса.
Теперь, многие долбят импульсом куда попади в эту антенну.
Своего рода это, да, это антенна.
Но долбить импульсами надо знать куда и с каким периодом, и с какой мощью.
Вот.
Эта катушка, да, намотана так, как, в принципе, намотана она и у Капанадзе была.
Значит, здесь блок питания, да, обычный 24 вольта блок питания, да, я его вскрывал уже, выпаивал оттуда конденсаторы, поскольку тут экспериментировал всякого, у меня тут взлетел конденсатор внутри.
Вот.
Напряжение этой установки было постоянное, да, я просто повыдирал здесь все, диодный мост и все остальное.
Здесь конденсатор, диодный мост находился в этой коробке, так же, как, впрочем, и у Акулы.
Я думаю, что у него тоже самое было здесь.
В этой установке, точнее, в этой коробке находилась вот такая вот бодяга, да, вот такая вот абсолютно.
Ну, не в таком исполнении, но он делал по-своему, у него было вот именно так все, да.
То есть, у него стоял, значит, пуш-пул генератор с фапчем и стояло управление Теслой, что здесь, в общем, тоже есть, да.
То есть, и вот такая вот у меня получилась.
Как вы думаете, буду ли я тратить время на вот это все, чтобы это все собирать вот в таком, как бы, порядке, да.
Ну, платы изготавливали немножко, мне тут помогали, да, Олег помогал.
Спасибо вам большое, да.
То есть, в схемах, для того, чтобы времени не тратить.
Значит, без фапча, да, то есть, фапча, система работать будет нестабильной или вообще практически не будет, если вы еще и вторую синхронизацию исключите из данной конструкции.
Почему?
Потому что, значит, при подстройке резонанса, который должен находиться в этот момент на этой катушке, вы же подключаете нагрузку, резонанс будет уходить.
Это, ну, это логично.
Соответственно, где тут у меня есть, соответственно, частота будет сдвигаться, потому что, ну, надо это, да.
Фапч будет это подстраивать, я мерил, частота меняется при определенных нагрузках.
А как мы видим, что Акула включал кнопку, значит, запускал сперва.
Он на одном из демонстрационных видео, где приезжали эксперты и говорили, что все работает, никаких посторонних источников не было.
Он смотрел вот на эту лампочку, да, которая горит между кнопками.
Я покажу, у меня есть такие кнопки, вот она, кнопка такая.
Пуск, стоп, да.
Тут стоит неоновая лампочка обычная, если разобрать данную кнопку.
Вот она, неонка стоит обычная, да, на 220 вольт.
Она питается тут где-то какими-то контактами, я не помню какими.
Ну, обычная здесь неонка, вот.
Здесь обыкновенная неонка, вот.
И, значит, пуск, стоп, да.
То есть, эта кнопка такая же самая, как вот здесь, абсолютно.
Вот, значит, что самое главное здесь в этой системе?
Значит, в этой, да, то есть, не кнопки эти, естественно, это все фигня.
Включая высоковольтные вот эти вот импульсы, вот этими кнопками, с помощью реле.
Реле стояло здесь, скорее всего, да, как и у меня.
Здесь же стоял идиотный мост, выпрямляющий напряжение с этой катушки.
Потому что с катушки напрямую на нагрузку подать нельзя.
То есть, во-первых, блок питания параллелен с этим выключателем.
Это сразу, я говорю.
И по какой причине?
Мы видим, да, что пломба целая.
То есть, Рома не открывал блок питания, не ремонтировал его там, не изменял ничего в нем.
Вот.
Если он это не делал, значит внутри блока питания стоят фильтры.
Как вы понимаете, на высокой частоте эти фильтры войдут либо в резонанс, либо будут препятствовать ВЧ.
И если мы подключим все это дело сюда, то есть, мы каким-то образом зашунтируем всю систему.
Она сползется, чертовы бабушки, да.
То есть, работать это, естественно, не может.
Так.
Теперь, что хотел прибавить ко всему прочему.
Здесь было постоянное напряжение на выходе.
И лампочки с любой длиной провода могли подключаться здесь.
Пять лампочек под 200, как он говорил, 30 Вт.
Ну, здорово, киловатт здесь был.
Здесь больше киловатта была нагрузка, потому что система, во-первых, сама себя питает.
То есть, сейчас физики начнут кричать, как сохранение энергии закон и все такое.
Конечно, закон сохранения энергии никто не отменял.
Но здесь, в этой установке, он полностью выполняется.
Каким образом?
Здесь использована импульсная технология Тесла.
Если вы считаете, что Тесла был шарлатан и не ученый, тогда какого хрена вы пользуетесь его разработками и электричеством, которые он изобрел.
То есть, он же изобрел переменный ток.
Так вот, благодаря переменному току в этой системе все и происходит.
Система сама по себе работает на переменном токе.
Давайте посмотрим теперь не на картинку, а на настоящую установку такого типа.
Правда, она разобрана, но это дело двух дней, чтобы ее запустить и собрать.
Я буду снимать видео, что показывает остеллограмма, что показывает остеллограф, как это работает.
Но еще раз хочу сказать.
На этот индуктор поступают импульсы, которые работают в качестве сжатия.
Я много раз объяснял разные теории на эту установку.
Вот эта теория, про которую я сейчас рассказываю, она достаточно верная.
По всей окружности антенны есть емкость между индуктором и самой антенной.
Но тут даже не в этом дело.
Дело в том, что на антенну посылается импульс, чтобы этим импульсом возбудить среду.
Среда, которая будет воздействовать на магнитное поле в этой катушке, она как раз сжимается и потом разжимается.
То есть я говорил, что идет засос среды сюда, на Теслу.
Совершенно верно, он происходит.
Но я еще раз говорю, здесь схлопывается магнитное поле в этом месте.
Почему именно антенна висит над индукционным магнитным полем индуктора самого.
То есть типа индукционки.
Как Акула это делал, потому что он делал магнитное поле, оно должно быть мощным.
И вот это мощное магнитное поле, когда вы его сжимаете, потом отпускаете, сжимаете, отпускаете под воздействием импульсов, но в нужный момент вы получаете движение электронов в этой катушке,
соответственно и напряжение на выходе ее тоже, да.
То есть вот тут все как бы это самое вытащено, выдрано.
Но это, я говорю, что на стадии разработки оно будет.
Вот, значит, я уже говорил, что система работает с фабчем.
Та система, которую я показывал на этой установке, она у меня была без фабч, но у нее была синхронизация между качером, да.
То есть качер был управляемый, и он работал между собой с этим, с генератором, которым я, к сожалению, вынужден попрощаться, потому что больше нагрузку подключить нельзя было, да.
То есть какое-то, ну, у меня вот эти проседания были там и все такое, да.
То есть я настроил на 4 лампочки, и он кое-как держал.
То есть у него там широкая полоса, поэтому он более-менее держал, да.
Но просадка была, большая просадка, да.
То есть напряжение падало до 180 вольт, и блоку питания не хватало.
Он мог вырубить самозапит.
Вот, но 2 киловатта я от этой установки получал, да.
То есть грубо 2 киловатта, да.
То есть, ну, в реале где-то 1600-1700 ватт.
Чуть больше, чем Рома получил, да.
То есть вообще фактически.
Что хочу прибавить ко всему.
Значит, для того, чтобы получить больше, да, то есть мощности, надо все стабилизировать, сделать в нужный момент удары.
И мы сейчас вернемся, значит, к картинкам, да.
То есть, вот, еще раз.
Вот оно, магнитное поле, да.
Это синусоида, обычная синусоида.
Которая, мы смотрим, как она выглядит.
Значит, в 3D, так сказать.
Вот оно, вкрутящееся магнитное переменное поле.
Переменного тока, да.
Оно так вращается, синусоиды нам показывают.
Вот, на стилографе, вот такой вот.
Значит, подгоняя его, якобы, ударяя сюда.
Ну, многие путаются с этим делом.
Не надо ничего ударять.
Мы, просто, вот эти вот горбики, в этот момент.
То есть, у меня через один период это все делается.
Потому что, если делать по второму периоду, надо делать так, чтобы Тесла управлялась наоборот.
Да, то есть, или туда, или сюда.
Это значит, что надо ставить два транзистора.
И работать в системе, типа, как пуш-пул работает, да.
То есть, либо туда, туда.
То есть, периоды должны гулять в разные стороны.
И на индукторе должно быть либо отрицательно, либо фаза меняться.
То есть, фактически так.
Значит, что еще самое главное, чего многие не учли?
Это лучше, конечно, через период.
Нижний оставляем, верхний колотим.
Но опять же, еще раз говорю, Выглядит магнитное поле, как вот оно.
Что мы с ним сделаем?
Его надо сжать.
То есть, его сжимаем.
Что, в общем-то, и происходит в этой катушке, в этом месте, когда мы наводим сюда удары антенной.
Мы сжимаем магнитное поле, разжимаем, сжимаем, разжимаем.
Но в нужный момент, и под импульсы должны быть нужной длительности, я уже говорил про это, где-то от 200 до 600 наносекунд у меня получалось.
И самое главное, помнить о том, что частота здесь будет гулять.
По какой причине?
Но гулять должно все синхронно, одно за другим.
То есть, не должно быть так, что производящий удар здесь, да, то есть, вдруг, ну вот, поле, так сказать, пошел удар, он долбанул, да, и под воздействием нагрузки, вы подключили еще какую-то нагрузку,
съехала фабч, если нет фабча, то удар будет мимо.
Да, то есть, должно все быть синхронно.
То есть, во-первых, фабч, который держит резонанс.
Помните, Капанадзе сказал?
Держите резонанс, и все будет.
Вот, держите вот этот резонанс.
Вот, а резонанс должен быть LC-резонанс, вот это индукционки, он должен быть максимальным.
Вот.
Дальше что?
Это для тех, кто...
Я еще раз говорю, я объясняю для тех, кто верит в это, что это работает, что это для специалистов, для разного рода неверующих фом, которые сидят там и только трындят, больше ничего не делают, да, то
есть, порят всякую фигню.
Ну, покиньте канал.
Хватит там рассказывать, что у соседей какие-то катушки принимают с их проводки, и все такое.
Вы что, идиоты?
Ну, что за фигня?
Если вы не знаете физических процессов этого всего, не знаете, что такое магнитное поле, не говорите ерунды и вообще покиньте канал, не комментируйте глупости, не пишите.
Хотя злых людей сейчас найдется много, они будут всякую ерунду все равно продолжать писать.
Я что хотел сказать по поводу вот этой катушки, именно горшка так называемого, да, то есть, про который мы все рассказываем, что он там делает, там Рома от него качер запитал, но это все фигня, то
есть качер не от него питается.
Качер питается 24 вольт и никак иначе.
Мы создаем здесь, в этой катушке, градиантной катушке, вот этого бефиляра, так называемого, мы создаем ту же самую синусоиду.
В итоге, индукционная индукционка и синусоида должны совпадать по фазе и они должны быть вот такими.
То есть они должны быть одинаковы, вращаться в одну и ту же степь, в одну и ту же сторону.
И вот их, именно их, оттуда и будет прибавка, когда мы будем долбить импульсами.
Опять же, импульс.
Импульс возбуждает, еще раз говорю, вот здесь, в этом месте, вот она индукционка, в этом месте импульс возбуждает среду, то есть электроны среды, которые, здесь будет схлопываться поле магнитное.
За счет чего это происходит?
За счет воздействия среды на эту катушку.
Вот по этой причине эта катушка начинает, естественно, движение.
Дальше, конечно, поскольку все синхронно работает, как я рисовал, синусоиду, синусоида и здесь, в этой катушке, тоже расположена, происходит магнитное поле, начинает вращаться, то есть двигаться.
И что такое электрический ток?
Это движение электронов в проводнике.
Соответственно, мы за счет этого самого, за счет вот этих движений, за счет схлопывания среды, получаем здесь движение электронов и мощный поток их, то есть дополнительные электроны.
Откуда прибавка?
Прибавка из-за преобразования эфира, среды.
То есть мы берем со среды электроны.
Если будет кто-то говорить, что этого не существует, это все фуфло, ну, извините.
То есть, если вы не знаете технологии Тесла, не буду доказывать и объяснять.
Работает.
Я покажу аппарат в работе, подниму его на руки, поставлю камеру на штатив, подниму руки, покажу, отключу землю, все покажу.
Все будет видно и все поймут.
Опять же, без земли система работать не будет, потому что в данном случае идет однофазная система и импульс бьет конкретно импульсу.
То есть Тесле нужен опорный ну, значит, опорный ну, как бы опорное нулевое значение, чтобы он мог воздействовать на среду.
Есть конденсатор так называемый.
Вот так вот приблизительно вся хрень работает.
Ну, сложно.
Для многих непонятно.
Все только дергаются.
Там один товарищ мне пишет, дай схему.
Я для собственной безопасности никаких схем давать пока не буду.
Я вас навожу на мысль, как это работает.
схема у вас должна родиться сама собой.
То есть, если вы специалист, если вы знаете, как настроить пуш-пул, если вы знаете, как спаять эти микросхемы, если вы аккуратны в исполнении и тому подобное, все будет хорошо.
Если нет, к сожалению.
Теперь по поводу написания в ютубе крутого электрика.
Я не электрик, я радиолюбитель и в первую очередь занимаюсь, конечно, радиобизнесом.
Это немножко другое.
Там реклама, все дела, эфирные дела.
Моя мечта была в 92 году сделать радио.
Я его сделал.
В общем-то, сейчас была мечта сделать генератор бестопливной технологии Тесла.
Я его тоже сделал.
Углубившись в теорию, я тоже много чему не верил, не понимал, как это работает.
Но углубившись, я понимаю, что как люди заблуждаются, как они не понимают, что происходит.
Эх, ребята, если все-таки вы начнете изучать, вы все поймете.
Теперь отвечаю на вопрос, почему система не патентуется.
К патентованию данное устройство запрещено.
Точнее, его патентовать никто не будет.
Это раз.
Второе.
Вопрос еще.
Почему, когда поступит в продажу данное устройство?
Это вопрос к правительству, это вопрос к мировому правительству, не ко мне.
Дальше.
Вопрос был по поводу того, почему этой энергии не пользуется весь мир?
Что типа, все идиоты вокруг, а вы умный самый?
Нет, как раз-таки всех делают идиотами.
В том числе и Теслу, в том числе и делали.
Он рассказывал, что энергия вокруг нас, все вращается и движется вокруг.
Надо только знать, как отобрать это.
Он знал.
Вот он построил такую вот катушку.
Эта катушка явно и ярко доказывает, что есть свободная энергия, потому что она сверх единична уже.
Так.
Значит, еще один какой-то вопрос был.
То есть, по поводу какого-то электрика по совместительству, который занимается на месте.
Нет, это не я.
Я занимаюсь, как говорится, у себя в лаборатории собственной.
И к электрике это никаким образом не относится.
Я не электрик.
Чего еще спрашивали?
Дай схему.
Еще раз говорю, в первую очередь я даю знание, понимание, как это работает.
А процесс, а схему собрать вы сможете сами, если вы знаете, о чем речь идет.
Схема разная совершенно.
Я схемы не черчу.
Так что, не знаю, как вам дать.
Значит, еще спрашивали по поводу частот земли.
Честно скажу, не надо искать никаких частот земли.
Надо искать резонанс и держать этот резонанс.
Вот и все.
Резонанс в данном случае получается LC, который нужно будет держать, а удары должны быть резонанс в резонансе.
То есть, тут двойной резонанс получается.
По той причине, что вы, держа один резонанс в резонансе в длительности импульса ударяете в эти места, в которые начинают сжимать поле.
Вот это важный момент.
Надо изготовить платы, которые могут управлять Теслой, и которые могут управлять самим генератором, который будет держать резонанс.
Вот как бы пока и все.
Вопросов, конечно, много.
Задают, ругаются.
Честно скажу, после того, как начинают ругаться, очень не хочется не то что отвечать, а вообще снимать видео и рассказывать что-либо про то, как что-то создать или как что-то сделать.
Конечно, это эксперименты.
Это всего лишь эксперименты и никаких продаж.
Да, кстати, спрашивают, можно ли купить у меня это устройство.
Купить нельзя.
Я еще пока не самоубийца, потому продавать этих устройств, продажи этих устройств я не занимаюсь.
Я просто радиолюбитель, экспериментатор.
Обратитесь к тому, кто в общем-то занимается их продажей, хотя я думаю, что таких людей вы не найдете.
Вот как бы пока и все.
Нравится вам это или не нравится?
Правда жизни ничего кроме правды.
Пока.